# 脑洞炸弹：我去异界解放生产力

### 作者：牧逸Athyrein

### 分类：奇幻玄幻 · 脑洞

### 状态：已更新至第 3 节, 共 8 节

### 存档日期：2022-06-07

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1474750731818934272


## 简介
燃烧吧脑洞！



基础科学✖️灵魂插画✖️魔性脑洞故事


造梦机器，我去异界提升生产力！


  



《地府升职记：我居然孟婆汤过敏》


我孟婆汤过敏，无法投胎转世，阴差阳错中加入了地府公务员队伍。


然而在目睹地府低下的办公效率后，我愿依靠自己的所知所学，在地府掀起一场改革。


 


《仙人醉：我在仙界卖假酒被逮了》


飞升仙界后，我因为酿酒的手艺被吸纳为天庭秘密机关的一员。


开酒坊，酿好酒，挫败魔界阴谋，还仙界太平。


 


《小王子：我被魔王拐走了》


我是王国最小的王子，被魔王拐来协助治理魔族领土，大搞发明创造。


可我的成果被王国窃取，成为了进攻魔族的武器，为了和平，我义无反顾回到王国，却面临必死之局。


......




## 目录
- [1.地府升职记：我居然孟婆汤过敏](1.地府升职记：我居然孟婆汤过敏.md)<!-- 2022-02-10 06:58 -->
- [2.仙人醉：我在仙界卖假酒被逮了](2.仙人醉：我在仙界卖假酒被逮了.md)<!-- 2022-02-25 08:36 -->
- [3.小王子：我被魔王拐走了](3.小王子：我被魔王拐走了.md)<!-- 2022-03-10 08:43 -->